Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/cupsdconf.po
Languages: ja, ko

source: ACL Address
ja: ACL アドレス
ko: ACL 주소

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:

source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

source: Relay
ja: リレー
ko: 중계

source: Poll
ja: ポール
ko: 폴

source: From:
ko: 발신:

source: To:
ko: 수신:

source: Browse Address
ja: ブラウズアドレス
ko: 탐색 주소

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Server name (ServerName)</b> <p> The hostname of your server, as advertised to the world. By default CUPS will use the hostname of the system.</p> <p> To set the default server used by clients, see the client.conf file.</p> <p> <i>ex</i>: myhost.domain.com</p>
ja: <b>サーバ名 (ServerName)</b> <p> 世界に向けられているサーバのホスト名です。 標準では CUPS はシステムのホスト名を使用します。</p> <p> クライアントで使用する標準サーバを指定するには client.conf をご覧ください。</p> <p> 例: myhost.domain.com</p>
ko: <b>서버 이름 (ServerName)</b> <p> 공개할 해당 서버의 호스트이름 기본으로 CUPS가 시스템의 호스트네임을 사용</p> <p> 클라이언트가 사용하는 기본 서버 설정을 위해 client.conf파일을 보십시오.</p> <p> <i>예</i>: myhost.domain.com</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Server administrator (ServerAdmin)</b> <p> The email address to send all complaints or problems to. By default CUPS will use "root@hostname".</p> <p> <i>ex</i>: root@myhost.com</p>
ja: <b>サーバ管理者 (ServerAdmin)</b> <p> すべての不満や問題を送信するためのメールアドレスです。 標準では CUPS は "root@hostname" を使用します。</p> <p> 例: root@myhost.com</p>
ko: <b>서버 관리자 (ServerAdmin)</b> <p> 불편사항이나 문의사항을 보낼 이메일 주소 기본으로 CUPS가 "root@hostname"를 사용.</p> <p> <i>예</i>: root@myhost.com</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Access log (AccessLog)</b> <p> The access log file; if this does not start with a leading / then it is assumed to be relative to ServerRoot. By default set to "/var/log/cups/access_log".</p> <p> You can also use the special name <b>syslog</b> to send the output to the syslog file or daemon.</p> <p> <i>ex</i>: /var/log/cups/access_log</p>
ja: <b>アクセスログ (AccessLog)</b> <p> アクセスログファイルです。 / で始まらない場合は、ServerRoot との相対パスと見なされます。 標準では "/var/log/cups/access_log" にセットされます。</p> <p> syslog ファイルかデーモンに出力を送信するために <b>syslog</b> の 特殊名を使用することができます。</p> <p> 例: /var/log/cups/access_log</p>
ko: <b>접속 로그 (AccessLog)</b> <p> 접속 로그 파일입니다. '/'로 시작하지 않는다면 서버 루트와 관계된 파일입니다. 기본으로 "/var/log/cups/access_log"로 설정됩니다.</p> <p> 결과물을 시스템 로그파일이나 데몬으로 보내기 위해 <b>syslog</b>라는 이름을 사용할 수 있습니다.</p> <p> <i>예</i>: /var/log/cups/access_log</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Data directory (DataDir)</b> <p> The root directory for the CUPS data files. By default /usr/share/cups.</p> <p> <i>ex</i>: /usr/share/cups</p>
ja: <b>データディレクトリ (DataDir)</b> <p> CUPS データファイルのルートディレクトリです。 標準では /usr/share/cups です。</p> <p> 例: /usr/share/cups</p>
ko: <b>데이터 디렉터리 (DataDir)</b> <p> CUPS의 데이터 파일을 위한 루트 디렉터리 기본으로 /usr/share/cups.</p> <p> <i>예</i>: /usr/share/cups</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Default character set (DefaultCharset)</b> <p> The default character set to use. If not specified, defaults to utf-8. Note that this can also be overridden in HTML documents...</p> <p> <i>ex</i>: utf-8</p>
ja: <b>標準文字セット (DefaultCharset)</b> <p> 標準で使用する文字セットです。 指定しなければ utf-8 にセットされます。 この設定は HTML ドキュメントでも上書きされるので注意してください。</p> <p> 例: utf-8</p>
ko: <b>기본 문자셋 (DefaultCharset)</b> <p> 사용할 기본 문자셋입니다. 설정하지 않으면, 기본으로 utf-8을 사용합니다. 이것은 HTML 문서에도 덮어쓰여질 수 있습니다.</p> <p> <i>예</i>: utf-8</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Default language (DefaultLanguage)</b> <p> The default language if not specified by the browser. If not specified, the current locale is used.</p> <p> <i>ex</i>: en</p>
ja: <b>標準言語 (DefaultLanguage)</b> <p> ブラウザで設定されていない場合の標準言語です。 指定しなければ現在のロケールが使用されます。</p> <p> 例: en</p>
ko: <b>기본 언어 (DefaultLanguage)</b> <p> 브라우저에서 언어가 설정되지 않은 경우의 기본 언어입니다. 설정하지 않으면 현재 사용중인 언어가 사용됩니다.</p> <p> <i>ex</i>: ko</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Document directory (DocumentRoot)</b> <p> The root directory for HTTP documents that are served. By default the compiled-in directory.</p> <p> <i>ex</i>: /usr/share/cups/doc</p>
ja: <b>ドキュメントディレクトリ (DocumentRoot)</b> <p> HTTP ドキュメントが提供されるルートディレクトリです。 標準ではコンパイルインディレクトリです。</p> <p> 例: /usr/share/cups/doc</p>
ko: <b>문서 디렉터리 (DocumentRoot)</b> <p> 제공된 HTTP문서를 위한 루트 디렉터리. 기본으로 컴파일된 디렉터리.</p> <p> <i>예</i>: /usr/share/cups/doc</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Error log (ErrorLog)</b> <p> The error log file; if this does not start with a leading / then it is assumed to be relative to ServerRoot. By default set to "/var/log/cups/error_log".</p> <p> You can also use the special name <b>syslog</b> to send the output to the syslog file or daemon.</p> <p> <i>ex</i>: /var/log/cups/error_log</p>
ja: <b>エラーログ (ErrorLog)</b> <p> エラーログファイルです。 / で始まらない場合は、ServerRoot との相対パスと見なされます。 標準では "/var/log/cups/error_log"にセットされます。</p> <p> ファイルやデーモンに出力を送信する場合は <b>syslog</b> の特殊名を 使用することができます。</p> <p> 例: /var/log/cups/error_log</p>
ko: <b>오류 로그 (ErrorLog)</b> <p> 오류 로그 파일입니다. '/'로 시작하지 않으면 서버루트를 기준으로 상대 위치에 파일을 지정한다고 가정합니다. 기본으로 "/var/log/cups/error_log"로 설정합니다.</p> <p> 결과물을 시스템 로그파일이나 데몬에 보내기위해 <b>syslog</b>라는 이름을 사용할 수 있습니다.</p> <p> <i>예</i>: /var/log/cups/error_log</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Font path (FontPath)</b> <p> The path to locate all font files (currently only for pstoraster). By default /usr/share/cups/fonts.</p> <p> <i>ex</i>: /usr/share/cups/fonts</p>
ja: <b>フォントパス (FontPath)</b> <p> フォントファイルが置かれているパスです (現在は pstoraster 用のみ)。 標準では /usr/share/cups/fonts です。</p> <p> 例: /usr/share/cups/fonts</p>
ko: <b>폰트 경로 (FontPath)</b> <p> 모든 폰트 파일의 경로입니다. (currently only for pstoraster). 기본으로 /usr/share/cups/fonts가 사용됩니다.</p> <p> <i>ex</i>: /usr/share/cups/fonts</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Log level (LogLevel)</b> <p> Controls the number of messages logged to the ErrorLog file and can be one of the following:</p> <ul type=circle> <li><i>debug2</i>: Log everything.</li> <li><i>debug</i>: Log almost everything.</li> <li><i>info</i>: Log all requests and state changes.</li> <li><i>warn</i>: Log errors and warnings.</li> <li><i>error</i>: Log only errors.</li> <li><i>none</i>: Log nothing.</li> </ul><p> <i>ex</i>: info</p>
ja: <b>ログレベル (LogLevel)</b> <p> ErrorLog ファイルに記録されるメッセージ量をコントロールします。 以下のいずれかを選択できます。</p> <ul type=circle> <li><i>debug2</i>: すべてをログ。</li> <li><i>debug</i>: ほとんどすべてをログ。</li> <li><i>info</i>: すべての要求と状態変更をログ。</li> <li><i>warn</i>: エラーと警告をログ。</li> <li><i>error</i>: エラーのみログ。</li> <li><i>none</i>: ログなし。</li> </ul><p> 例: info</p>
ko: <b>로그 레벨 (LogLevel)</b> <p> 오류로그 파일에 기록되는 메시지의 수를 다음의 여섯 단계로 조정합니다:</p> <ul type=circle> <li><i>debug2</i>: 모든 것을 기록합니다.</li> <li><i>debug</i>: 거의 모든 것을 기록합니다.</li> <li><i>info</i>: 요청과 상태 변경에 대해서 기록합니다.</li> <li><i>warn</i>: 오류와 경고를 기록합니다.</li> <li><i>error</i>: 오류만 기록합니다.</li> <li><i>none</i>: 기록하지 않습니다.</li> </ul><p> <i>ex</i>: info</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Max log size (MaxLogSize)</b> <p> Controls the maximum size of each log file before they are rotated. Defaults to 1048576 (1MB). Set to 0 to disable log rotating.</p> <p> <i>ex</i>: 1048576</p>
ja: <b>最大ログサイズ (MaxLogSize)</b> <p> ログを回転させる前の最大サイズをコントロールします。 標準は 1048576 (1MB) です。0 にするとログの回転を行いません。</p> <p> 例: 1048576</p>
ko: <b>로그파일 최대 크기 (MaxLogSize)</b> <p> 파일들이 전환되기 전에 각 로그 파일의 최대 크기를 조정합니다. 기본으로 1048576 (1MB) 로 설정합니다. 0으로 설정하면 로그파일 전환이 불가능합니다.</p> <p> <i>ex</i>: 1048576</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Page log (PageLog)</b> <p> The page log file; if this does not start with a leading / then it is assumed to be relative to ServerRoot. By default set to "/var/log/cups/page_log".</p> <p> You can also use the special name <b>syslog</b> to send the output to the syslog file or daemon.</p> <p> <i>ex</i>: /var/log/cups/page_log</p>
ja: <b>ページログ (PageLog)</b> <p> ページログファイルです。 / で始まらない場合は、ServerRoot との相対パスと見なされます。 標準では "/var/log/cups/page_log" にセットされます。</p> <p> ファイルやデーモンに出力を送信する場合は <b>syslog</b> の特殊名を 使用することができます。</p> <p> 例: /var/log/cups/page_log</p>
ko: <b>페이지 로그 (PageLog)</b> <p> 페이지 로그 파일입니다. '/'로 시작하지 않으면 서버루트를 기준으로 상대위치에 있는 파일이라 가정합니다. 기본으로 "/var/log/cups/page_log"로 설정합니다.</p> <p> 결과물을 시스템 로그파일이나 데몬에 보내기 위해 <b>syslog</b>라는 이름을 사용할 수 있습니다.</p> <p> <i>ex</i>: /var/log/cups/page_log</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Preserve job history (PreserveJobHistory)</b> <p> Whether or not to preserve the job history after a job is completed, canceled, or stopped. Default is Yes.</p> <p> <i>ex</i>: Yes</p>
ja: <b>ジョブ履歴を保持 (PreserveJobHistory)</b> <p> ジョブの完了、キャンセル、停止などの履歴を保持するかどうかです。 標準では Yes です。</p> <p> 例: Yes</p>
ko: <b>작업기록 보존 (PreserveJobHistory)</b> <p> 작업이 완료, 취소, 중단 되고 나서 작업기록을 보존할지 결정합니다. . 기본은 '예' 로설정됩니다.</p> <p> <i>예</i>: Yes</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Preserve job files (PreserveJobFiles)</b> <p> Whether or not to preserve the job files after a job is completed, canceled, or stopped. Default is No.</p> <p> <i>ex</i>: No</p>
ja: <b>ジョブファイルを保持 (PreserveJobHistory)</b> <p> ジョブの完了、キャンセル、停止などのファイルを保持するかどうかです。 標準では No です。</p> <p> 例: No</p>
ko: <b>작업파일 보존 (PreserveJobFiles)</b> <p> 작업이 완료, 취소, 중단되었을 때 작업파일을 보존할지 결정합니다. . 기본은 '아니오' 로설정됩니다.</p> <p> <i>예</i>: No</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Printcap file (Printcap)</b> <p> The name of the printcap file. Default is no filename. Leave blank to disable printcap file generation.</p> <p> <i>ex</i>: /etc/printcap</p>
ja: <b>Printcap ファイル (Printcap)</b> <p> printcap ファイルの名前です。標準では名前はありません。 空にしておくと printcap ファイル生成を無効にします。</p> <p> 例: /etc/printcap</p>
ko: <b>Printcap 파일 (Printcap)</b> <p> printcap파일 이름입니다. 기본으로 파일 이름을 지정하지 않습니다. printcap파일을 만들지 않으려면 빈칸으로 남기십시오.</p> <p> <i>예</i>: /etc/printcap</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Request directory (RequestRoot)</b> <p> The directory where request files are stored. By default /var/spool/cups.</p> <p> <i>ex</i>: /var/spool/cups</p>
ja: <b>リクエストディレクトリ (RequestRoot)</b> <p> リクエストファイルが保存される場所です。 標準では /var/spool/cups です。</p> <p> 例: /var/spool/cups</p>
ko: <b>인쇄 요청 루트 (RequestRoot)</b> <p> 인쇄 요청된 파일을 저장하기 위한 디렉터리. 기본은 /var/spool/cups 입니다.</p> <p> <i>예</i>: /var/spool/cups</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Remote root user (RemoteRoot)</b> <p> The name of the user assigned to unauthenticated accesses from remote systems. By default "remroot".</p> <p> <i>ex</i>: remroot</p>
ja: <b>リモートルートユーザ (RemoteRoot)</b> <p> リモートシステムからの認証されていないアクセスを割り当てる ユーザ名です。標準では "remroot" です。</p> <p> 例: remroot</p>
ko: <b>원격 루트 사용자 (RemoteRoot)</b> <p> 원격에서 접속하는 인증되지 않은 접속에 대해 사용자의 이름을 정합니다.기본 이름은 "remroot" 입니다.</p> <p> <i>예</i>: remroot</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Server binaries (ServerBin)</b> <p> The root directory for the scheduler executables. By default /usr/lib/cups or /usr/lib32/cups (IRIX 6.5).</p> <p> <i>ex</i>: /usr/lib/cups</p>
ja: <b>サーババイナリ (ServerBin)</b> <p> スケジューラ実行ファイルのルートディレクトリです。 標準では /usr/lib/cups か /usr/lib32/cups (IRIX 6.5) です。</p> <p> 例: /usr/lib/cups</p>
ko: <b>서버 바이너리 (ServerBin)</b> <p> 스케줄러 실행을 위한 루트 디렉터리를 정합니다. 기본은 /usr/lib/cups or /usr/lib32/cups (IRIX 6.5) 입니다.</p> <p> <i>예</i>: /usr/lib/cups</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Server files (ServerRoot)</b> <p> The root directory for the scheduler. By default /etc/cups.</p> <p> <i>ex</i>: /etc/cups</p>
ja: <b>サーバファイル (ServerRoot)</b> <p> スケジューラのルートディレクトリです。 標準では /etc/cups です。</p> <p> 例: /etc/cups</p>
ko: <b>서버 파일 (ServerRoot)</b> <p> 스케줄러를 위한 루트 디렉터리를 정합니다. 기본은 /etc/cups 입니다.</p> <p> <i>예</i>: /etc/cups</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>User (User)</b> <p> The user the server runs under. Normally this must be <b>lp</b>, however you can configure things for another user as needed.</p> <p> Note: the server must be run initially as root to support the default IPP port of 631. It changes users whenever an external program is run...</p> <p> <i>ex</i>: lp</p>
ja: <b>ユーザ (User)</b> <p> サ−バを動かすユーザです。 通常これは <b>lp</b> ですが、必要であれば他のユーザに設定する ことができます。</p> <p> 注意: 標準 IPP ポート 631 をサポートするために、最初にルートで実行する 必要があります。外部プログラムが実行されているときはユーザを変更します。</p> <p> 例: lp</p>
ko: <b>사용자 (User)</b> <p> 서버를 구동할 계정을 정합니다. 보통 <b>lp</b>로 하지만 필요에 따라 다른 사용자로 설정할 수 있습니다. .</p> <p> 주의: 서버는 처음에 기본 IPP 포트 631을 지원해주는 루트에서 실행되어야 합니다. 서버는 외부프로그램이 실행될 때마다 사용자를 바꿉니다...</p> <p> <i>예</i>: lp</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Group (Group)</b> <p> The group the server runs under. Normally this must be <b>sys</b>, however you can configure things for another group as needed.</p> <p> <i>ex</i>: sys</p>
ja: <b>グループ (Group)</b> <p> サ−バを動かすグループです。 通常これは <b>sys</b> ですが、必要であれば他のグループに設定する ことができます。</p> <p> 例: sys</p>
ko: <b>그룹 (Group)</b> <p> 서버를 구동할 그룹을 정합니다. 기본적으로 <b>sys</b>로 하지만 필요에 따라 다른 그룹으로 설정할 수 있습니다..</p> <p> <i>예</i>: sys</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>RIP cache (RIPCache)</b> <p> The amount of memory that each RIP should use to cache bitmaps. The value can be any real number followed by "k" for kilobytes, "m" for megabytes, "g" for gigabytes, or "t" for tiles (1 tile = 256x256 pixels). Defaults to "8m" (8 megabytes).</p> <p> <i>ex</i>: 8m</p>
ja: <b>RIP キャッシュ (RIPCache)</b> <p> それぞれの RIP がビットマップをキャッシュするのに使用するメモリの量です。 キロバイトの場合は値は数字に続いて "k"、メガバイトの場合は "m"、 ギガバイトの場合は "g"、タイル (1 タイル = 256x256 ピクセル) の場合は "t" が続きます。 標準では "8m" (8 メガバイト) です。</p> <p> 例: 8m</p>
ko: <b>RIP 캐시 (RIPCache)</b> <p> 각 RIP이 비트맵을 캐시하는데 드는 메모리의 크기를 정합니다. 실수 값 뒤에 킬로바이트는 "k"를, 메가바이트는 "m" 을, 기가바이트는 "g" 를, 타일은 "t"(1 tile = 256x256 pixels) 를 붙여서 사용합니다. 기본은 "8m" (8 megabytes) 입니다.</p> <p> <i>예</i>: 8m</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Temporary files (TempDir)</b> <p> The directory to put temporary files in. This directory must be writable by the user defined above! Defaults to "/var/spool/cups/tmp" or the value of the TMPDIR environment variable.</p> <p> <i>ex</i>: /var/spool/cups/tmp</p>
ja: <b>一時ファイル (TempDir)</b> <p> 一時ファイルを格納するディレクトリです。このディレクトリは上で定義されている ユーザが書き込み可能である必要があります。標準は "/var/spool/cups/tmp" か TMPDIR 環境変数の値です。</p> <p> 例: /var/spool/cups/tmp</p>
ko: <b>임시파일 (TempDir)</b> <p> 임시파일을 저장할 디렉터리를 정합니다. 이 디렉터리는 위의 사용자들이 쓰기 가능애햐 합니다. 기본은 "/var/spool/cups/tmp",또는 TMPDIR 환경 변수 값으로 합니다 </p> <p> <i>예</i>: /var/spool/cups/tmp</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Filter limit (FilterLimit)</b> <p> Sets the maximum cost of all job filters that can be run at the same time. A limit of 0 means no limit. A typical job may need a filter limit of at least 200; limits less than the minimum required by a job force a single job to be printed at any time.</p> <p> The default limit is 0 (unlimited).</p> <p> <i>ex</i>: 200</p>
ja: <b>フィルタ制限 (FilterLimit)</b> <p> 同時に実行できるすべてのジョブフィルタの最大コストを設定します。 0 は制限なしです。典型的なジョブは少なくとも 200 のフィルタ制限が 必要です。ジョブに必要な最小値より小さくすると同時に一つのジョブで 印刷を強制します。</p> <p> 標準の制限は 0 (無制限) です。</p> <p> 例: 200</p>
ko: <b>필터 제한 (FilterLimit)</b> <p> 동시에 실행 가능한 모든 작업필터들의 최대값을 설정합니다. 0은 제한없음을 의미합니다. 일반적인 작업은 최소 200정도가 필요하고, 항시 인쇄 가능한 하 나의 작업에는 기본적인 최소 필요 제한보다 적은 제한이 알맞을 수 있습니다.</p> <p> 기본 제한은 0 (unlimited) 입니다.</p> <p> <i>예</i>: 200</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Listen to (Port/Listen)</b> <p> Ports/addresses that are listened to. The default port 631 is reserved for the Internet Printing Protocol (IPP) and is what is used here.</p> <p> You can have multiple Port/Listen lines to listen to more than one port or address, or to restrict access.</p> <p> Note: Unfortunately, most web browsers don't support TLS or HTTP Upgrades for encryption. If you want to support web-based encryption you will probably need to listen on port 443 (the "HTTPS" port...).</p> <p> <i>ex</i>: 631, myhost:80, 1.2.3.4:631</p>
ja: <b>Listen (Port/Listen)</b> <p> 待ち受けするポート/アドレスです。 標準ポート 631 は Internet Printing Protocol (IPP) のために予約されており、 ここで使うものです。</p> <p> 二つ以上のポートまたはアドレスで待ち受けする、あるいはアクセスを制限するために、 複数の Port/Listen 行が可能です。</p> <p> 注意: 残念ながらほとんどのブラウザは TLS や暗号化のための HTTP アップグレード をサポートしていません。ウェブベースの暗号化をサポートしたい場合は、 ポート 443 で待ち受けする必要があります ("HTTPS" ポート..)。</p> <p> 例: 631, myhost:80, 1.2.3.4:631</p>
ko: <b>수신 (Port/Listen)</b> <p> 수신할 포트와 주소를 정합니다. 기본 포트 631은 Internet Printing Protocol (IPP)용으로 예약되어있고 현재 사용중입니다.</p> <p> 다수의 Port/Listen 라인을 통해 포트나 주소를 하나 이상 수신할 수 있고 접속을 제한할 수도 있습니다.</p> <p> 주의: 대부분의 웹 브라우저는 TLS or HTTP 암호 업그레이드를 지원하지 않으므로 만약 웹기반의 암호를 사용하고 싶을 경우 port 443 (the "HTTPS" port...)를 사용해야 합니다.</p> <p> <i>예</i>: 631, myhost:80, 1.2.3.4:631</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Hostname lookups (HostNameLookups)</b> <p> Whether or not to do lookups on IP addresses to get a fully-qualified hostname. This defaults to Off for performance reasons...</p> <p> <i>ex</i>: On</p>
ja: <b>ホスト名検索 (HostNameLookups)</b> <p> IP アドレスから fully-qualified なホスト名を検索するかどうかです。 パフォーマンスの問題から標準では Off になっています。</p> <p> 例: On</p>
ko: <b>호스트 이름 검색 (HostNameLookups)</b> <p> 완전한 호스트 이름을 얻기 위해 IP 주소검색을 할 것인지 결정합니다. . 성능을 위해 기본은 사용안함으로 설정합나다.</p> <p> <i>예</i>: On</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Keep alive (KeepAlive)</b> <p> Whether or not to support the Keep-Alive connection option. Default is on.</p> <p> <i>ex</i>: On</p>
ja: <b>接続の持続 (KeepAlive)</b> <p> 接続の持続オプションをサポートするかどうかです。 標準は on です。</p> <p> 例: On</p>
ko: <b>상태 유지(KeepAlive)</b> <p> Keep-Alive 연결 옵션을 지원할 것인지를 결정합니다. 기본으로 사용함으로 설정합니다.</p> <p> <i>예</i>: On</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Keep-alive timeout (KeepAliveTimeout)</b> <p> The timeout (in seconds) before Keep-Alive connections are automatically closed. Default is 60 seconds.</p> <p> <i>ex</i>: 60</p>
ja: <b>接続を持続 タイムアウト (KeepAliveTimeout)</b> <p> 接続を持続を自動的に閉じるときのタイムアウト値 (秒) です。 標準では 60 秒です。</p> <p> 例: 60</p>
ko: <b>상태유지 자동종료 설정(KeepAliveTimeout)</b> <p> Keep-Alive 연결이 자동으로 닫히기 전의 시간을 설정합니다. 기본은 60초로 설정합니다.</p> <p> <i>예</i>: 60</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Max clients (MaxClients)</b> <p> Controls the maximum number of simultaneous clients that will be handled. Defaults to 100.</p> <p> <i>ex</i>: 100</p>
ja: <b>最大クライアント (MaxClients)</b> <p> 同時に扱うクライアントの最大数をコントロールします。 標準は 100 です。</p> <p> 例: 100</p>
ko: <b>최대 클라이언트 (MaxClients)</b> <p> 최대 동시 클라이언트 수를 조정합니다. 기본은 100으로 설정합니다.</p> <p> <i>예</i>: 100</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Max request size (MaxRequestSize)</b> <p> Controls the maximum size of HTTP requests and print files. Set to 0 to disable this feature (defaults to 0).</p> <p> <i>ex</i>: 0</p>
ja: <b>最大要求サイズ (MaxRequestSize)</b> <p> HTTP 要求と印刷ファイルの最大サイズをコントロールします。 0 に設定すると、この機能は無効になります (標準 0)。</p> <p> 例: 0</p>
ko: <b>요청 최대 크기 (MaxRequestSize)</b> <p> HTTP 요청과 인쇄 파일의 최대 크기를 조정합니다. 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다. (기본으로 0 설정).</p> <p> <i>예</i>: 0</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Client timeout (Timeout)</b> <p> The timeout (in seconds) before requests time out. Default is 300 seconds.</p> <p> <i>ex</i>: 300</p>
ja: <b>クライアントタイムアウト (Timeout)</b> <p> 要求のタイムアウト値 (秒) です。標準は 300 秒です。</p> <p> 例: 300</p>
ko: <b>클라이언트 시간초과 (Timeout)</b> <p> 요청 시간 초과 이전의 클라이언트의 접속 시간 초과를 설정합니다. 기본은 300(s)초입니다.</p> <p> <i>ex</i>: 300</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Use browsing (Browsing)</b> <p> Whether or not to <b>listen</b> to printer information from other CUPS servers. </p> <p> Enabled by default. </p> <p> Note: to enable the <b>sending</b> of browsing information from this CUPS server to the LAN, specify a valid <i>BrowseAddress</i>. </p> <p> <i>ex</i>: On</p>
ja: <b>ブラウジングを使用 (Browsing)</b> <p> CUPS サーバからプリンタ情報を <b>listen</b> するか どうかです。 </p> <p> 標準では有効になっています。 </p> <p> 注意: CUPS サーバから LAN にブラウズ情報を送信するには、 有効な <i>BrowseAdress</i> を指定してください。 </p> <p> 例: On</p>
ko: <b>탐색 사용 (Browsing)</b> <p> 다른 CUPS서버에서 오는 프린터 정보를 <b>수신</b>할 것인지 정합니다. </p> <p> 기본은 사용함입니다. </p> <p> 주의: 이 CUPS 서버로부터 LAN을 통해 탐색 정보 <b>전송</b>이 가능하기 위해선 유효한 <i>BrowseAddress</i>를 사용해야 합니다. </p> <p> <i>예</i>: On</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Use short names (BrowseShortNames)</b> <p> Whether or not to use "short" names for remote printers when possible (e.g. "printer" instead of "printer@host"). Enabled by default.</p> <p> <i>ex</i>: Yes</p>
ja: <b>ショートネームを使用 (BrowseShortNames)</b> <p> 可能な場合リモートプリンタの "ショート" ネームを使用するか どうかです (例 "printer@host" の代わりに "printer")。 標準では有効になっています。</p> <p> 例: Yes</p>
ko: <b>짧은 이름 사용 (BrowseShortNames)</b> <p> 원격 프린터를 사용하는 데에 가능할 경우 "짧은" 이름을 사용할 것인지를 정합니다. (e.g. "printer" instead of "printer@host"). 기본은 사용함입니다. .</p> <p> <i>예</i>: Yes</p>

source: _: Do not translate the keyword between brackets (e.g. ServerName, ServerAdmin, etc.) <b>Browse addresses (BrowseAddress)</b> <p> Specifies a broadcast address to be used. By default browsing information is broadcast to all active interfaces.</p> <p> Note: HP-UX 10.20 and earlier do not properly handle broadcast unless you have a Class A, B, C, or D netmask (i.e. no CIDR support).</p> <p> <i>ex</i>: x.y.z.255, x.y.255.255</p>
ja: <b>ブラウズアドレス (BrowseAddress)</b> <p> ブロードキャストアドレスを指定します。標準ではブラウジング 情報はすべてのアクティブなインターフェースにブロードキャストされます。</p> <p> 注意: HP-UX 10.20 以前ではクラスA, B, C, Dにネットマスクを持っていなければ うまくブロードキャストを扱えません (例 CIDR サポートなし)。</p> <p> 例: x.y.z.255, x.y.255.255</p>
ko: <b>주소 탐색 (BrowseAddress)</b> <p> 사용중인 브로드캐스트 주소를 명기합니다. 기본으로 브라우징 정보는 모든 활성 인터페이스에 제공됩니다.</p> <p> Note:HP-UX 10.20나 그 이전 버전에서는, Class A, B, C 나 D netmask (i.e. no CIDR support)가 없는한 적절히 브로드캐스트를 처리하지 않습니다.</p> <p> <i>예</i>: x.y.z.255, x.y.255.255</p>
